Repository: ftl-mv-translation/lilys-beam-emporium
Catalog: locale/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: zh_hans

source: This weapon is less of traditional beam and more of an oversized medical device. Automatic chemical synthesis lab included. Current mode: Medicine.
zh_hans: 这件与其说是传统光束武器，不如说是个超大型医疗设备。内置自动化学合成物种实验室。当前模式：医疗。

source: 'Syringe' Beam [Stimulant]
zh_hans: “注射器”光束 [兴奋剂]

source: 'Syringe' [S]
zh_hans: “注射器”[兴奋剂]

source: This weapon is less of traditional beam and more of an oversized medical device. Automatic chemical synthesis lab included. Current mode: Stimulant.
zh_hans: 这件与其说是传统光束武器，不如说是个超大型医疗设备。内置自动化学合成物种实验室。当前模式：兴奋剂。

source: 'Syringe' Beam [Poison]
zh_hans: “注射器”光束 [毒]

source: 'Syringe' [P]
zh_hans: “注射器”[毒]

source: This weapon is less of traditional beam and more of an oversized medical device. Automatic chemical synthesis lab included. Current mode: Poison.
zh_hans: 这件与其说是传统光束武器，不如说是个超大型医疗设备。内置自动化学合成物种实验室。当前模式：毒。

source: 'Syringe' Beam [Acid]
zh_hans: “注射器”光束 [酸液]

source: 'Syringe' [A]
zh_hans: “注射器”[酸液]

source: This weapon is less of traditional beam and more of an oversized medical device. Automatic chemical synthesis lab included. Current mode: Acid.
zh_hans: 这件与其说是传统光束武器，不如说是个超大型医疗设备。内置自动化学合成物种实验室。当前模式：酸液。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_AMP_SIPHON"]/title
source: Burst Beam Projectile
zh_hans: 爆裂光束弹体

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_AMP_SIPHON"]/short
source: Burst Beam Projectile
zh_hans: 爆裂光束弹体

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_AMP_SIPHON"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Burst Beam Projectile
zh_hans: 爆裂光束弹体

source: Burst Beam Projectile
zh_hans: 爆裂光束弹体

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: 'Edison' Siphon Beam [0]
zh_hans: “爱迪生”虹吸光束 [0]

source: 'Edison' [0]
zh_hans: “爱迪生”[0]

source: This unique beam weapon is capable of siphoning enemy shields and recharging your own in the process. Forcibly decreases system power by one on direct hit, but doesn't lock it. More power allows for longer burst. Current power: 0 (Conservative).
zh_hans: 这种独特的光束武器能够虹吸敌方护盾，同时为你的护盾充能。直接命中时强制降低目标系统 1 点能量，但不会锁定。更多能量可延长爆发时长。当前能量：0（集能模式）。

source: 'Edison' Siphon Beam [1]
zh_hans: “爱迪生”虹吸光束 [1]

source: 'Edison' [1]
zh_hans: “爱迪生”[1]

source: This unique beam weapon is capable of siphoning enemy shields and recharging your own in the process. Forcibly decreases system power by one on direct hit, but doesn't lock it. More power allows for longer burst. Current power: 1.
zh_hans: 这种独特的光束武器能够虹吸敌方护盾，同时为你的护盾充能。直接命中时强制降低目标系统 1 点能量，但不会锁定。更多能量可延长爆发时长。当前能量：1。

source: 'Edison' Siphon Beam [2]
zh_hans: “爱迪生”虹吸光束 [2]

source: 'Edison' [2]
zh_hans: “爱迪生”[2]

source: This unique beam weapon is capable of siphoning enemy shields and recharging your own in the process. Forcibly decreases system power by one on direct hit, but doesn't lock it. More power allows for longer burst. Current power: 2.
zh_hans: 这种独特的光束武器能够虹吸敌方护盾，同时为你的护盾充能。直接命中时强制降低目标系统 1 点能量，但不会锁定。更多能量可延长爆发时长。当前能量：2。

source: 'Edison' Siphon Beam [3]
zh_hans: “爱迪生”虹吸光束 [3]

source: 'Edison' [3]
zh_hans: “爱迪生”[3]

source: This unique beam weapon is capable of siphoning enemy shields and recharging your own in the process. Forcibly decreases system power by one on direct hit, but doesn't lock it. More power allows for longer burst. Current power: 3.
zh_hans: 这种独特的光束武器能够虹吸敌方护盾，同时为你的护盾充能。直接命中时强制降低目标系统 1 点能量，但不会锁定。更多能量可延长爆发时长。当前能量：3。

source: 'Edison' Siphon Beam [OVERDRIVE]
zh_hans: “爱迪生”虹吸光束 [超载模式]

source: 'Edison' [OD]
zh_hans: “爱迪生”[超载模式]

source: This unique beam weapon is capable of siphoning enemy shields and recharging your own in the process. Forcibly decreases system power by one on direct hit, but doesn't lock it. More power allows for longer burst. Current power: OVERDRIVE.
zh_hans: 这种独特的光束武器能够虹吸敌方护盾，同时为你的护盾充能。直接命中时强制降低目标系统 1 点能量，但不会锁定。更多能量可延长爆发时长。当前能量：超载模式。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_PIERCE_1"]/title
source: Refractive Pinpoint I
zh_hans: 折射光点 I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_PIERCE_1"]/short
source: Refr. I
zh_hans: 折射I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_PIERCE_1"]/desc
source: A pinpoint beam utilizing specialized pierce technology. While incapable of piercing shields the regular way, it allows the beam to refract through them, still hitting the ship, albeit with precision loss.
zh_hans: 一种采用特殊穿透技术的光点光束。虽然无法以常规方式穿透护盾，但能让光束折射穿过护盾，仍可击中舰船——尽管精度有所损失。

source: Refractive Pinpoint I
zh_hans: 折射光点 I†

source: Refr. I
zh_hans: 折射I†

source: A pinpoint beam utilizing specialized pierce technology. While incapable of piercing shields the regular way, it allows the beam to refract through them, still hitting the ship, albeit with precision loss.
zh_hans: 一种采用特殊穿透技术的光点光束。虽然无法以常规方式穿透护盾，但能让光束折射穿过护盾，仍可击中舰船——尽管精度有所损失。

source: Refractive Pinpoint I
zh_hans: 折射光点 I

source: Refr. I
zh_hans: 折射I

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_PIERCE_1_R"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_PIERCE_2"]/title
source: Refractive Pinpoint II
zh_hans: 折射光点 II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_PIERCE_2"]/short
source: Refr. II
zh_hans: 折射II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_PIERCE_2"]/desc
source: A pinpoint beam utilizing specialized pierce technology. While incapable of piercing shields the regular way, it allows the beam to refract through them, still hitting the ship, albeit with precision loss. Stronger then the Mk I.
zh_hans: 一种采用特殊穿透技术的光点光束。虽然无法以常规方式穿透护盾，但能让光束折射穿过护盾，仍可击中舰船——尽管精度有所损失。比 I 型更强，折射时会化作一道彩虹。

source: Refractive Pinpoint II
zh_hans: 折射光点 II†

source: Refr. II
zh_hans: 折射II†

source: A pinpoint beam utilizing specialized pierce technology. While incapable of piercing shields the regular way, it allows the beam to refract through them, still hitting the ship, albeit with precision loss. Stronger then the Mk I.
zh_hans: 一种采用特殊穿透技术的光点光束。虽然无法以常规方式穿透护盾，但能让光束折射穿过护盾，仍可击中舰船——尽管精度有所损失。比 I 型更强，折射时会化作一道彩虹。

source: Refractive Pinpoint II
zh_hans: 折射光点 II

source: Refr. II
zh_hans: 折射II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_PIERCE_2_R"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Refractive Pinpoint II
zh_hans: 折射光点 II

source: Refr. II
zh_hans: 折射II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_PIERCE_2_O"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Refractive Pinpoint II
zh_hans: 折射光点 II

source: Refr. II
zh_hans: 折射II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_PIERCE_2_Y"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Refractive Pinpoint II
zh_hans: 折射光点 II

source: Refr. II
zh_hans: 折射II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_PIERCE_2_G"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Refractive Pinpoint II
zh_hans: 折射光点 II

source: Refr. II
zh_hans: 折射II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_PIERCE_2_B"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Refractive Pinpoint II
zh_hans: 折射光点 II

source: Refr. II
zh_hans: 折射II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_PIERCE_2_I"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Refractive Pinpoint II
zh_hans: 折射光点 II

source: Refr. II
zh_hans: 折射II

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_PIERCE_2_V"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SHOTGUN_P"]/title
source: 'Array' Multi-Pinpoint [Pattern]
zh_hans: “阵列”多发光点 [阵列模式]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SHOTGUN_P"]/short
source: 'Array' [P]
zh_hans: “阵列”[阵列模式]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SHOTGUN_P"]/desc
source: This weapon is an array of 3 pinpoint beams clustered together, modified to be able to pop shields. Current mode: Pattern
zh_hans: 这件武器由 3 个光点光束组合而成，经改造后能够击破护盾。当前模式：阵列模式（垂直或水平，间距 2 格）

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SHOTGUN_S"]/title
source: 'Array' Multi-Pinpoint [Scatter]
zh_hans: “阵列”多发光点 [散射]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SHOTGUN_S"]/short
source: 'Array' [S]
zh_hans: “阵列”[散射]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SHOTGUN_S"]/desc
source: This weapon is an array of 3 pinpoint beams clustered together, modified to be able to pop shields. Current mode: Scatter
zh_hans: 这件武器由 3 个光点光束组合而成，经改造后能够击破护盾。当前模式：散射

source: 'Matrix' Multi-Pinpoint [Pattern]
zh_hans: “矩阵”多光点 [阵列模式]

source: 'Matrix' [P]
zh_hans: “矩阵”[阵列模式]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SHOTGUN_9_P"]/desc
source: This weapon is an array of 9 pinpoint beams clustered together, modified to be able to pop shields. Can take down shields and wreak chaos on enemy ship, but is cumbersome and hard to aim. Current mode: Pattern
zh_hans: 这件武器由 9 个光点光束组合而成，经改造后能够击破护盾。能摧毁敌方护盾并造成严重破坏，但操作笨重，难以瞄准。当前模式：阵列模式（舱格，间距 2 格）

source: 'Matrix' Multi-Pinpoint [Scatter]
zh_hans: “矩阵”多光点 [散射]

source: 'Matrix' [S]
zh_hans: “矩阵”[散射]

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SHOTGUN_9_S"]/desc
source: This weapon is an array of 9 pinpoint beams clustered together, modified to be able to pop shields. Can take down shields and wreak chaos on enemy ship, but is cumbersome and hard to aim. Current mode: Scatter
zh_hans: 这件武器由 9 个光点光束组合而成，经改造后能够击破护盾。能摧毁敌方护盾并造成严重破坏，但操作笨重，难以瞄准。当前模式：散射

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_HACK"]/title
source: Datalink Pinpoint
zh_hans: 数据链光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_HACK"]/short
source: D-Link
zh_hans: 数据链光点

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_HACK"]/desc
source: This weapon projects a beam that allows for wireless transfer of data, hacking systems and mind controling any crew hit. However, it requires enemy shields to be down.
zh_hans: 这件武器发射的光束可实现无线数据传输，骇入系统并控制被击中的船员。但需敌方护盾已失效。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_HOWITZER_1"]/title
source: 'Quake' Howitzer
zh_hans: “地震”榴弹炮

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_HOWITZER_1"]/short
source: 'Quake'
zh_hans: “地震”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_HOWITZER_1"]/desc
source: The lightest out of howitzer series, this weapon is nevertheless capable of inflicting heavy damage to a system it hits, and has decent accuracy and reload speed.
zh_hans: 作为榴弹炮系列中最轻便的一款，这件武器仍能对击中系统造成重创，且拥有不错的精度与装填速度。

source: NO
zh_hans: 不行

source: NO
zh_hans: 不行

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: NO
zh_hans: 不行

source: NO
zh_hans: 不行

source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Mini Particle Beam
zh_hans: 微型粒子光束

source: Mini Part. B.
zh_hans: 微型粒子光束.

source: Fires a small concentrated beam that damages systems and lights fires, but does no damage to the hull or crew.
zh_hans: 发射一束小型凝聚的光束，可损坏系统并引发火灾，但对船体和船员无伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_CYCLOTRON"]/title
source: Cyclotron Magnifier Beam
zh_hans: 回旋加速光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_CYCLOTRON"]/short
source: Cyclotron
zh_hans: 回旋

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_CYCLOTRON"]/desc
source: YOU SHOULD NEVER SEE THIS
zh_hans: 开发人员信息

source: Magnifiers use special technology to enhance their power with each charge, rather than gaining additional projectiles. Each charge increases damage output and status effect chances. Charges become progressively faster. This particle collider design uses this technology to create an utterly devastating particle beam when allowed to fully charge. There has been rumours that this weapon has been tampered with by eldritch entities... But let rumors be rumors. Stats: Required Power: 3 Charge Time: 12 seconds Max Charges: 4 Bonus Charging Speed: x1.5 per charge Total System Damage: 1/2/3/4 Shield Piercing: 0/1/2/3 Total Crew Damage: 30/60/90/120 Beam Length: 25 Beam Speed: 6 Breach Chance: 20/50/80/110% Default Price: 70~ - Selling Price: 35~
zh_hans: 增幅器采用特殊技术，每次充能都能增强威力，而非增加投射物数量。每层充能提升伤害输出与状态效果几率。充能速度逐层加快。 这种粒子对撞机设计利用该技术，在完全充能后可释放出毁灭性的粒子光束。 有传言称这件武器曾被怪异实体篡改过……但传言终究只是传言。 属性： 所需能量：3 格 充能时间：12 秒 最大充能层数：4 充能速度加成：每层 x1.5 系统伤害：1/2/3/4 护盾穿透：0/1/2/3 船员伤害：30/60/90/120 光束长度：25 光束速度：6 破舱几率：20/50/80/110% 标准售价：70～ · 出售价格：35～

source: Required Power: 3 Charge Time: 12 seconds Max Charges: 4 Bonus Charging Speed: x1.5 per charge Total System Damage: 1/2/3/4 Shield Piercing: 0/1/2/3 Total Crew Damage: 30/60/90/120 Beam Length: 25 Beam Speed: 6 Breach Chance: 20/50/80/110%
zh_hans: 所需能量：3 格 充能时间：12 秒 最大充能层数：4 充能速度加成：每层 x1.5 系统伤害：1 / 2 / 3 / 4 护盾穿透：0 / 1 / 2 / 3 船员伤害：30 / 60 / 90 / 120 光束长度：25 光束速度：6 破舱几率：20% / 50% / 80% / 110%

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_FROST"]/title
source: 'Polaris' Frost Beam
zh_hans: “北极星”霜冻光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_FROST"]/short
source: 'Polaris'
zh_hans: “北极星”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_FROST"]/desc
source: This chilling weapon fires a beam of liquid nitrogen. Capable of locking down rooms, keeping most crew from entering or leaving. The excessive nitrogen gas also upsets the atmospheric balance.
zh_hans: 这件令人不寒而栗的武器能发射液氮光束。它能封锁房间，阻止大多数船员进出。 过量的氮气还会破坏大气平衡。

source: 'Polaris' Frost Beam
zh_hans: “北极星”霜冻光束†

source: 'Polaris'
zh_hans: “北极星”†

source: This chilling weapon fires a beam of liquid nitrogen. Capable of locking down rooms, keeping most crew from entering or leaving. The excessive nitrogen gas also upsets the atmospheric balance.
zh_hans: 这件冰冷的武器发射一道液氮光束。能封锁舱室，阻止大多数船员进出。 过量的氮气还会破坏大气平衡。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_POPPER"]/title
source: Shield Popper Beam
zh_hans: 破盾光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_POPPER"]/short
source: 'Poppy'
zh_hans: 破盾

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_POPPER"]/desc
source: Fires a small concentrated beam that does no damage but pops 2 layers of shields. Has an unusual property of also putting affected crew in a daze. Conservative weapons use no power on their own but require the system itself to be powered.
zh_hans: 发射一束小型凝聚光束，虽无伤害，但可击破 2 层护盾。具有使受影响船员陷入眩晕的特殊属性。 集能武器本身不消耗能量，但需要系统本身供电。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_CIWS"]/title
source: Beam C.I.W.S.
zh_hans: 光束 C.I.W.S.

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_FOCUS_CIWS"]/desc
source: This beam weapon in equipped with unique omnidirectional infrared emitter as well as advanced targeting suite. It's effective at shooting down incoming missiles and drones, but performs poorly against other ships.
zh_hans: 这件光束武器配备了独特的全向红外发射器与先进瞄准系统。能有效拦截来袭导弹与无人机，但对舰作战效能不佳。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SIREN_1"]/title
source: 'Ira' Disintegrator Beam
zh_hans: “伊拉”分解光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SIREN_1"]/short
source: 'Ira'
zh_hans: “伊拉”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SIREN_1"]/desc
source: Fires a beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and impedes healing and repairs. Pierces 1 shield, -4 hp/s and x0.5 healing and repair to crew.
zh_hans: 发射一道混沌的怪异能量光束，使触及的所有物质分解。对舱室施加侵蚀效果，对所有被击中的船员造成持续伤害，并阻碍治疗与修复。 穿透 1 层护盾，对船员造成每秒 4 点伤害，并使其治疗与修复效果减半。 对已破舱的舱室造成 1 点船体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SIREN_2"]/title
source: 'Angoris' Disintegrator Beam
zh_hans: “安戈里斯”分解光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SIREN_2"]/short
source: 'Angoris'
zh_hans: “安戈里斯”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SIREN_2"]/desc
source: Fires a beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and impedes healing and repairs. Pierces 1 shield, -4 hp/s and x0.5 healing and repair to crew.
zh_hans: 发射一道混沌的怪异能量光束，使触及的所有物质分解。对舱室施加侵蚀效果，对所有被击中的船员造成持续伤害，并阻碍治疗与修复。 穿透 1 层护盾，对船员造成每秒 4 点生命值伤害，并使其治疗与修复效果减半。 对已破舱的舱室造成 1 点船体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SIREN_3"]/title
source: 'Dolor' Disintegrator Beam
zh_hans: “多洛”分解光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SIREN_3"]/short
source: 'Dolor'
zh_hans: “多洛”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SIREN_3"]/desc
source: Fires a beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and impedes healing and repairs. Pierces 2 shields, -8 hp/s and x0.25 healing and repair to crew.
zh_hans: 发射一道混沌的怪异能量光束，使触及的所有物质分解。对舱室施加侵蚀效果，对所有被击中的船员造成持续伤害，并阻碍治疗与修复。 穿透 2 层护盾，对船员造成每秒 8 点生命值伤害，并使其治疗与修复效果降至 0.25 倍。 对已破舱的舱室造成 2 点船体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SIREN_4"]/title
source: 'Tormentum' Disintegrator Beam
zh_hans: “托门图姆”分解光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SIREN_4"]/short
source: 'Tormentum'
zh_hans: “托门图姆”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SIREN_4"]/desc
source: Fires a beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and impedes healing and repairs. Pierces 3 shield, -8 hp/s and x0.0 healing and repair to crew.
zh_hans: 发射一道混沌的怪异能量光束，使触及的所有物质分解。对舱室施加侵蚀效果，对所有被击中的船员造成持续伤害，并阻碍治疗与修复。 穿透 3 层护盾，对船员造成每秒 8 点生命值伤害，并使其完全无法治疗与修复。 对已破舱的舱室造成 3 点船体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SIREN_FIRE"]/title
source: 'Arde' Chaosfire Disintegrator Beam
zh_hans: “阿尔德”混沌之火分解光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SIREN_FIRE"]/short
source: 'Arde'
zh_hans: “阿尔德”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SIREN_FIRE"]/desc
source: Fires a beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and impedes healing and repairs. Additionally starts chaosfires, that can damage any type of crew (at 1.5x base speed or more) and burn without oxygen. Pierces 1 shield, -3 hp/s and x0.5 healing and repair to crew.
zh_hans: 发射一道混沌的怪异能量光束，使触及的所有物质分解。对舱室施加侵蚀效果，对所有被击中的船员造成持续伤害，并阻碍治疗与修复。此外会引发混沌之火，可伤害任何类型的船员（以 1.5 倍基础速度或更快燃烧），且无需氧气。 穿透 1 层护盾，对船员造成每秒 3 点生命值伤害，并使其治疗与修复效果减半。 对已破舱的舱室造成 0 点船体伤害。

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SIREN_LOCK"]/title
source: 'Impedio' Chaoslock Disintegrator Beam
zh_hans: “因佩迪奥”混沌封锁分解光束

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SIREN_LOCK"]/short
source: 'Impedio'
zh_hans: “因佩迪奥”

# data/blueprints.xml.append$//weaponBlueprint[@name="LILY_BEAM_SIREN_LOCK"]/desc
source: Fires a beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and impedes healing and repairs. Additionally applies chaoslock effect, preventing crew in affected rooms from manning, fighting, sabotaging and repairing, and reducing their movespeed to 0.25. Pierces 1 shield, -3 hp/s and x0.5 healing and repair, to crew.
zh_hans: 发射一道混沌的怪异能量光束，使触及的所有物质分解。对舱室施加侵蚀效果，对所有被击中的船员造成持续伤害，并阻碍治疗与修复。此外施加混沌封锁效果，阻止受影响舱室内的船员进行操控、战斗、破坏和修复，并将其移动速度降至 0.25 倍。 穿透 1 层护盾，对船员造成每秒 3 点生命值伤害，并使其治疗与修复效果减半。 对已破舱的舱室造成 0 点船体伤害。

source: Chaotic 'Ira' Disintegrator Beam
zh_hans: 混沌“伊拉”分解光束

source: 'Ira'
zh_hans: '伊拉'™

source: Fires a beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and impedes healing and repairs. Pierces 3 shields, -4 hp/s and x0.5 healing and repair to crew.
zh_hans: 发射一道混沌的怪异能量光束，使触及的所有物质分解。对舱室施加侵蚀效果，对所有被击中的船员造成持续伤害，并阻碍治疗与修复。 穿透 3 层护盾，对船员造成每秒 4 点生命值伤害，并使其治疗与修复效果减半。 对已破舱的舱室造成 1 点船体伤害。

source: Chaotic 'Angoris' Disintegrator Beam
zh_hans: 混沌“安戈里斯”分解光束

source: 'Angoris'
zh_hans: '安戈里斯'™

source: Fires a beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and impedes healing and repairs. Pierces 3 shields, -4 hp/s and x0.5 healing and repair to crew.
zh_hans: 发射一道混沌的怪异能量光束，使触及的所有物质分解。对舱室施加侵蚀效果，对所有被击中的船员造成持续伤害，并阻碍治疗与修复。 穿透 3 层护盾，对船员造成每秒 4 点生命值伤害，并使其治疗与修复效果减半。 对已破舱的舱室造成 1 点船体伤害。

source: Chaotic 'Dolor' Disintegrator Beam
zh_hans: 混沌“多洛”分解光束

source: 'Dolor'
zh_hans: '多洛'™

source: Fires a beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and impedes healing and repairs. Pierces 4 shields, -8 hp/s and x0.25 healing and repair to crew.
zh_hans: 发射一道混沌的怪异能量光束，使触及的所有物质分解。对舱室施加侵蚀效果，对所有被击中的船员造成持续伤害，并阻碍治疗与修复。 穿透 4 层护盾，对船员造成每秒 8 点生命值伤害，并使其治疗与修复效果降至 0.25 倍。 对已破舱的舱室造成 2 点船体伤害。

source: Chaotic 'Tormentum' Disintegrator Beam
zh_hans: 混沌“托门图姆”分解光束

source: 'Tormentum'
zh_hans: “托门图姆”™

source: Fires a beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and impedes healing and repairs. Pierces 5 shields, -4 hp/s and x0.0 healing and repair to crew.
zh_hans: 发射一道混沌的怪异能量光束，使触及的所有物质分解。对舱室施加侵蚀效果，对所有被击中的船员造成持续伤害，并阻碍治疗与修复。 穿透 5 层护盾，对船员造成每秒 8 点生命值伤害，并使其完全无法治疗与修复。 对已破舱的舱室造成 3 点船体伤害。

source: Chaotic 'Arde' Chaosfire Disintegrator Beam
zh_hans: 混沌“阿尔德”混沌之火分解光束

source: 'Arde'
zh_hans: '阿尔德'™

source: Fires a beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and impedes healing and repairs. Additionally starts chaosfires, that can damage any type of crew (at 1.5x base speed or more) and burn without oxygen. Pierces 3 shields, -3 hp/s and x0.5 healing and repair to crew.
zh_hans: 发射一道混沌的怪异能量光束，使触及的所有物质分解。对舱室施加侵蚀效果，对所有被击中的船员造成持续伤害，并阻碍治疗与修复。此外会引发混沌之火，可伤害任何类型的船员（以 1.5 倍基础速度或更快燃烧），且无需氧气。 穿透 3 层护盾，对船员造成每秒 3 点生命值伤害，并使其治疗与修复效果减半。 对已破舱的舱室造成 0 点船体伤害。

source: Chaotic 'Impedio' Chaoslock Disintegrator Beam
zh_hans: 混沌“因佩迪奥”混沌封锁分解光束

source: 'Impedio'
zh_hans: '因佩迪奥'™

source: Fires a beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and impedes healing and repairs. Additionally applies chaoslock effect, preventing crew in affected rooms from manning, fighting, sabotaging and repairing, and reducing their movespeed to 0.25. Pierces 3 shields, -3 hp/s and x0.5 healing and repair to crew.
zh_hans: 发射一道混沌的怪异能量光束，使触及的所有物质分解。对舱室施加侵蚀效果，对所有被击中的船员造成持续伤害，并阻碍治疗与修复。此外施加混沌封锁效果，阻止受影响舱室内的船员进行操控、战斗、破坏和修复，并将其移动速度降至 0.25 倍。 穿透 3 层护盾，对船员造成每秒 3 点生命值伤害，并使其治疗与修复效果减半。 对已破舱的舱室造成 0 点船体伤害。

source: Elite 'Ira' Disintegrator Beam
zh_hans: 精英“伊拉”分解光束

source: 'Ira'
zh_hans: € '伊拉'

source: Fires a beam of chaotic eldritch energy that causes all touched matter to disintegrate. Applies Erosion effect to rooms and damage over time to all crew hit, and impedes healing and repairs. Pierces 3 shields, -6 hp/s and x0.25 healing and repair to crew.
zh_hans: 发射一道混沌的怪异能量光束，使触及的所有物质分解。对舱室施加侵蚀效果，对所有被击中的船员造成持续伤害，并阻碍治疗与修复。 穿透 3 层护盾，对船员造成每秒 6 点生命值伤害，并使其治疗与修复效果降至 0.25 倍。 对已破舱的舱室造成 2 点船体伤害。

source: Elite 'Angoris' Disintegrator Beam
zh_hans: 精英“安戈里斯”分解光束

source: 'Angoris'
zh_hans: € '安戈里斯'
